---
layout: about-page
title: Over Christina
permalink: /about/
person: christina
---

In de loop van de jaren heb ik zelf ondervonden hoe belangrijk het is om
liefdevol met mezelf om te gaan. Hard werken, constant in ontwikkeling
en veel willen leren hebben me veel gebracht. Het heeft me veel inzicht
opgeleverd en het helpt me om anderen te inspireren en zich te
ontwikkelen. Ik had een rijk leven maar toch veel onrust in mijn lijf.
Mijn gedachten kan ik nog voor de gek houden, mijn lichaam nooit.  Door
contact te maken met mijn lichaam en af te stemmen op haar signalen, ben
ik vrijer en meer in contact met mezelf en anderen. Dat gun ik jou ook! 

## Verbinding

Mijn kwaliteit is de verbinding aangaan en mensen in hun kracht zetten,
in een veilige sfeer, waarin ieder mag zijn zoals die is. Ik hou ervan
om mensen liefdevol uit te dagen en nieuwe wegen op een speelse manier
te ontdekken. 

Mensen zijn meer dan hun worsteling. Ik leg dan ook het accent op jou,
wat je belangrijk vindt en waar je interesses liggen. Zo help ik om je
op je eigen kracht te versterken. 

## Vrij

Ik vind het belangrijk dat je je vrij voelt om jezelf te zijn. Ik geef
dan ook alle ruimte om je verhaal te doen. Hoe gek de dingen soms ook
lijken voor jezelf, niets menselijks is mij vreemd. Zo geef ik ruimte om
te ontdekken wat jij nodig hebt en wat waardevol is in jouw leven. 

## Contact

Ik wil echt contact hebben van mens tot mens. Soms weet je wel waarom je
de dingen doet die je doet en toch kun je daar geen vat op krijgen.
Samen onderzoeken we wat er in ons contact tijdens onze sessies
ontstaat. Dat geeft niet alleen inzicht maar zorgt ook dat je het
doorleeft en meteen oefent met nieuw gedrag. Op die manier (her)vinden
we balans in voelen, denken en handelen.

## Meer weten over mij?

Wil je meer weten over mij? Bel gerust met je vraag of voor het maken
van een afspraak op 06-49806043.

